เมื่อหกเดือนก่อน
นี่ถ้วยชามเครื่องครัว
เซรามิก
ทั้งนั้นเลย
ของดี ราคาแพงมากเลยนะ
ใช่จ๊ะลูก
บ้านนี้ยังอยู่ใกล้กับโรงเรียนของมารินด้วยนะ
และหนูยังมีห้องส่วนตัวของหนูเองด้วย
แม่เอาไปเก็บก่อน
พ่อของฉันตายตั้งแต่ฉันยังเล็ก ๆ
แม่เลี้ยงฉันมาคนเดียวด้วยความยากลำบากตั้งแต่นั้น
แม่จึงแต่งงานใหม่กับพ่อม่ายที่ร่ำรวย
เพื่อหวังให้ให้ครอบครัวของเรามั่นคงขึ้น
แต่เหตุผลของอะไรของชายคนนั้น
ที่มาแต่งงานกับผู้หญิงอ้วนสูงวัยนั้นเป็นเรื่องที่น่าสงสัย
แต่เนื่องจากท่าทางเขาดูซื่อ ๆ และสุภาพเรียบร้อย
ฉันจึงยินยอมให้แม่แต่งงานใหม่กับเขา
ดูเหมือนว่าได้มีการจัดของกันไปบ้างแล้วนะ
ใช่ค่ะ, เราคิดว่าจะทำให้เสร็จก่อนอาหารเที่ยงวันนี้
อ๊ะ! นี่ฉันว่าจะพากันไปกินโซมะที่ร้านนะนี่
ไม่ต้องไปเสียเงินหรอกค่ะ
ให้ฉันเตรียมให้เองก็ได้
เจซัง,
เธอนี่เป็นแม่บ้านที่ดีมากเลยนะ
ยอกันซึ่งหน้าเลยนะ
มันทำให้ฉันฮาซูกาชิจังเลย
เรารีบทำต่อกันเถอะ
เพราะฉันเห็นแม่มีความสุข
ฉันก็เลยไม่ขัดใจท่าน ในเรื่องการที่ฉันจะมีพ่อคนใหม่
" SONE-347 ซับไทย " โดย ZIXZO OTT
นำแสดงโดย Marin Mita
"เสร็จกิจลับล่อคุณพ่อสมประสงค์"
อ๊ะ!
ขอโทษด้วย ฉันเห็นประตูไม่ได้ล๊อค
เลยคิดว่าไม่มีคนอยู่
อ๊ะ! ก็หนูเคยชินตอนอยู่กับแม่สองคน
ไม่เป็นไร
เรื่องนั้นฉันเข้าใจ
แต่ต่อไปนี้ไปเธอต้องปรับตัวใหม่
ปรับอย่างไรหรือคะ?
มีพ่อมาอยู่ด้วยอีกคน
พ่อหรือคะ?
ใช่มีพ่ออยู่ด้วย
คุณจะมาเป็นพ่อหนูหรือคะ?
ถูกต้องเลย
หนูจำพ่อจริง ๆ ไม่ได้เลย
น่าสงสารมากเลยนะมารินจัง
ไม่เป็นไร
ต่อแต่นี้ไป ฉันจะทำหน้าที่พ่อให้เธอเอง
ก่อนอื่นเราต้องมาทำความรู้จักกันก่อน
อ๊ะ! เราจะมาดูว่า เราสองคนแตกต่างกันอย่างไร?
นี่เป็นของพ่อเธอ
ซึ่งเป็นผู้ชาย
ไม่เหมือนของเธอและแม่ที่เป็นผู้หญิง
มันเป็นธรรมชาติ ไม่ใช่เรื่องน่าอายอะไร
มารินจัง
เข้าใจนะ
นี่หมอยเธอเพิ่งจะเริ่มขึ้นจริง ๆ หรือนี่?
อ้า!
เป็นสาวแรกแย้มเลยหรือนี่?
แต่ว่า..
เรื่องที่ฉัน..
แก้ผ้าให้เธอดูวันนี้
อย่าเอาไปบอกแม่เธอนะ
เพราะว่าแม่เธอเป็นคนหัวเก่า อาจจะไม่เข้าใจได้
สัญญากับฉันนะ
ค่ะ
คุณแม่คะ เพื่อความสุขของแม่และครอบครัวเรา
หนูจะเก็บเรื่องทุกอย่างเป็นความลับ
อีกหนึ่งเดือนต่อมาหลังจากย้ายเข้ามาอยู่ด้วยกัน
จุดประสงค์แท้จริงของเขาก็ปรากฏขึ้น
ทะไดมะ
โอไคริ
หิวน้ำมากมั๊ย?
มากค่ะ
มีน้ำอะไรเย็น ๆ กินบ้าง
ความปราถนาของฉันกำลังกำลังจะเป็นจริง
ฉันยอมเป็นผัวอีแก่แม่เธอก็เพราะเธอนี่ล่ะ
ยาออกฤทธิ์แล้ว
เธอจะหลับไม่รู้เรื่อง
ไปนานเป็นชั่วโมงเลย
น่ารัก
กลิ่นสาบสาว
กลิ่นสาบสาวตรงนี้แรงจริง ๆ
ตะแคงตัวไปหน่อย
หัวนมตั้งขึ้นมาแล้ว
นมใหญ่เกินเด็ก
มันน่าเลียอะไรอย่างนี้
ยังไม่ได้ทำอะไรมากเลย
หัวนมก็ตั้งชันขึ้นมาแล้ว
อีกข้างซิ
จะโออิชิเหมือนกันหรือเปล่านะ?
ดมดูซิ
กลิ่นมันเหมือนอะไร?
อ้า!
เธอมีริมฝีปากที่คิเหระน่าจูบมากเลยนะ
อ้าปาก
อ้าปากขึ้นมา
อ้าปากคิเหระของเธอขึ้นมาอมควย
ก่อนเข้ามาฉันล้างมาให้ก่อนแล้วล่ะ
ฉันจะถ่ายรูปอมควยเอาไว้ใช้บีบบังคับเธอทีหลัง
ตอนนี้เธอกำลังฝันถึงอะไรอยู่เหรอ?
ถึงตอนสำคัญแล้ว
มันคือการเผยหีออกมาให้เห็นจริง
หีเธอช่างโหนกนูนคาวาอี้มากเลย
ขอเปิดดูข้างใต้หน่อยนะ
โอ๊ะ!
ฮะ!
เด็กน้อยเอ๋ย หมอยเพิ่งจะขึ้นหรอมแหรม
แตดก็ยังเม็ดเล็ก ๆ อยู่เลย
ฟืด! ๆ
กลิ่นสาบสาวแรงแค่ไหนนะ?
กลิ่นสาบสาว
จากหีเด็กสาว ๆ มันกระตุ้นตัณหาดีเหลือเกิน
ฉันจะได้กลับมาแข็งขึ้นอีกครั้ง
ถึงกับ หายใจสะท้อนเลยเหรอ?
เป็นหีที่คิเหระจริง ๆ เลยนะ
กลีบหีอวบอิ่ม เนินหีโหนกนูน
คุ้มจริง ๆ กับการต้องมาเลี้ยงดูเธอสองคนแม่ลูก
น้ำก็สุโค่ยจะเยอะเลย
เวลาล้วงเข้าไปโดนจุดเสียว ถึงกับมีการตอดรุนแรง
ถ้าได้เอาควยสอดเข้าไป คงจะคิโมจี๊ดีไม่ใช่น้อย
ไม่นึกเลยว่าหีเด็กสาวของเธอ
จะสามารถตอบสนองได้เก่งขนาดนี้
น้ำหีก็เยอะ แบบนี้เย็ดเข้าไปได้ง่ายมาก
น้ำหีอะไรนี่?
เปรี้ยวจัง
สุโค่ย
สุโค่ยคิโมจี๊
ไม่น่าเชื่่อว่าควยจะกลับมาแข็งได้อีก
จะได้กลับมาเย็ดหีได้อีกครั้งแล้ว
รูตูดก็คิเหระไม่เบาเลยนะ
ขอแหวกดูหน่อยซิ
โอ้!
คิเหระดีมากทั้งสองรูเลย
มันน่าเลียไปหมด ทั้งสองรูเลย
บอกไม่ได้เลยว่ารูไหนโออิชิมากกว่ากัน
เย็ดรูหีก่อนดีกว่า
อยากให้เย็ดรูตูดให้ด้วยมั๊ยล่ะ?
หึ
งั้นก็เย็ดรูหีรูเดียวนะ
ยกก้นขึ้นหน่อย
ควยใหญ่เกิน เข้ายากมาก
คับควยมาก ๆ เลย
นี่ขนาดว่ามีน้ำอยู่เต็มรูหีแล้วนะนี่
อ้าเข้ายากจัง
เพิ่งเข้าไปได้แค่หัวเท่านั้นล่ะ
ค่อย ๆ กระทุ้งเข้าไป ทีละเล็กละน้อย
กระเด้าเบา ๆ แต่ให้ถึ่ ๆ หน่อย
หน้าเธอตอนนี้ดูแล้วคาวาอี้มากเลย
ดูอ่อนเยาว์ไร้เดียงสา
ปากคอจิ้มลิ้ม ผิวพรรณขาวเนียนละเอียด ไร้ไฝฝ้า
ฉันหลงรักเธอ
ตั้งแต่แรกพบแล้วล่ะ
แต่ยังหาวฺิธีทางที่เคลมเธอไม่ได้
จะหยุดกระเด้าให้เธอได้พักหีก่อน
ก้มหน้ามาให้ฉันได้เห็นหน้าเธอหน่อย
สุโค่ยคิโมจี๊ดีจังเลยท่านี้
ท่านี้
ก็น่าเย็ดเหมือนกัน
ขอมองหน้าเธอชัด ๆ หน่อย
ตอนหลับก็ยังดูน่ารัก น่าเอ็นดู
ผลิกตัวมาให้ฉันได้เห็นหน้าสวย ๆ ของเธอหน่อย
ฉันอยากจะอั้นเอาไว้ให้นาน ๆ แต่คงจะทำไม่ได้
จะแตกแล้ว
หีเธอมีรอยฉีกยาวมาก
ยานี่ เป็นทั้งยาชาและยาสมานแผลในตัวเดียวกัน
ตื่นขึ้นมาเธอจะได้ไม่รู้สึกแสบหีมาก
ใช้เวลาสักวันสองวันแผลก็จะหายสนิท
หลังจากนั้นช่องคลอดเธอก็จะหลวม
โดนเย็ดก็จะไม่เจ็บอีก
สวมเสื้อผ้าคืนกลับไปให้เหมือนเดิม
กระโปรงจีนนี่ก็คับเหมือนหีเธอเลย
ต้องกระเด้าอยู่นานกว่าจะเข้าไปได้หมด
หลังจากถูกวางยาและลักหลับไปแล้วประมาณเกือบเดือน
ทะไดมะ
โอไคริ
วันนี้ไปเล่นกีฬามาใช่มั๊ย?
ใช่ค่ะ
เหนื่อยจนคอแห้งไปหมดแล้วค่ะ
ช่วยติวให้ฉันด้วยนะ
ใกล้จะสอบแล้วนะ
เธอต้องดูหนังสือตั้งแต่วันนี้
ให้ลองเอาข้อสอบเก่ามาทำกัน
เธอมีข้อสอบเก่าตรียมพร้อมไว้แล้วนะ
เราจะได้มาเริ่มทำกัน
ฉันพร้อมแล้ว
เธอง่วงนอนเหรอ?
ใช่, ฉันรู้สึกอยากจะนอนสักงีบจังเลย
เอ๋! จะมานอนอะไรกันตอนนี้ล่ะ?
พอฉันกินน้ำในตู้เย็นก็จะเป็นแบบนี้ทุกที
แต่ต้องพยายามฝืนหน่อยนะ
เพราะพรุ่งนี้จะสอบแล้ว
อื้อ! ขอบใจจ๊ะ
ไปนอนเถอะ
อื้อ! แล้วพรุ่งนี้เจอกันนะ
มารินจัง
เรามีนัดที่จะออกไปชอปปิ้งด้วยกันไม่ใช่หรือจ๊ะ?
แล้วทำไมมานอนหลับอยู่แบบนี้ล่ะ?
เรียกก็ไม่ยอมตื่น
คิดจะมีแฟนเป็นไอ้หนุ่มหน้าตุ๊ดอย่างนั้นเหรอ?
อย่าหวังเลยว่าฉันปล่อยให้เธอไปเป็นใครอื่นได้อีก
ฉันลงทุนลงแรงมากับเธอมากเท่าไหร่แล้ว
ฉันจะทำให้เธออยู่เป็นของฉันตลอดไป
มีแต่เธอเท่านั้นที่ทำให้ฉันกลับมีเซ็กส์ได้
มาทำมันกับฉันดีกว่า
ดีกว่าไปทำกับไอ้ตุ๊ด ควยเล็กกะจิ๋วหลิว
เย็ดกับควยใหญ่ ๆ มันก็เจ็บแต่แค่ครั้งแรกเท่านั้นล่ะ
พอหีหลวม ต่อไปนี้ก็จะมีคิโมจี๊
ฉันน่ะอยากจะกลืนกินเธอทั้งตัวจริง ๆ เลยนะ
หัวนมตั้งขึ้นมาแล้ว
มันคิโมจี๊ดีใช่มั๊ยล่ะ?
มันคือหีโหนก ๆ ผืนนั้นนั่นเอง
หีที่กลิ่นสาบสาวฉุน ๆ ผืนนั้น
แล้วก็เม็ดแตดเม็ดน้อย ๆ เม็ดนี้ด้วย
อ้า! มาริจัง จะหาหีที่ไหนคาวาอี้เหมือนหีเธอไม่ได้อีกแล้ว
จริง ๆ นะ
เริ่มจะรู้จักตอบสนองแล้วล่ะสิ
น้ำก็ออกมาเร็วยิ่งขึ้น
โอ๊ะ! ถึงเวลาต้องรับเวรกะต่อไปแล้ว
-ต้องไปรับเวรเหรอ?
-ใช่ค่ะ
ทำไมเธอไม่เลือกทำแต่กะกลางวันล่ะ
ก็เพราะคนอื่นเขาเลือกกันไปหมดแล้วน่ะสิ
มาริน แม่ฝากหนูล้างจานด้วยนะ
ได้ค่ะ
จ๊ะ! อิตเตะคิมัส
อิตเตะรัชไช
คุณแม่คะ
มีอะไรหรือ?
แม่ไม่ต้องไปทำงานกะกลางคืนไม่ได้หรือคะ?
อะไรกัน แม่ทำอย่างนั้นไม่ได้หรอก
เรามีค่าใช้จ่ายที่ต้องใช้
หยุดงานวันไหนก็ขาดรายได้วันนั้น
หนูไม่อยากอยู่สองต่อสองกับพ่อเลี้ยงตอนกลางคืน
ทำไมล่ะ หนูมีเรื่องอะไรกับพ่องั้นเหรอ?
ก็ไม่มีเรื่องอะไรกันหรอกค่ะ
แต่หนูไม่ชอบสายตาของเขา
นี่มาริน
พ่อเขาไม่มีอะไรหรอก
เขาเป็นแค่คนแก่ใจดี ที่เอ็นดูหนูเหมือนลูกเขาเอง
แต่หนูรู้สึกไม่ดีเลย
หนูก็ต้องพยายามคิดในแง่ดีกับเขาเอาไว้สิ
อิตเตะคิมัส
อิตเตะรัชไช
โอ๊ะ! น้ำยังเหลือเต็ม คุณไม่ได้ดื่มเลยหรือคะ?
ความจริงมันอร่อยดีนะคะ
ฉันไม่อยากกินของที่่มีน้ำตาล
ทำไมล่ะคะ คุณมีปัญหาอะไรกับน้ำนี่หรือคะ?
เพราะว่าหมอห้ามฉันไว้ ไม่ให้กินของหวาน
ถ้าอย่างนั้น
ก็ทิ้งมันไปเถอะนะคะ
ทำอะไรของเธอนั่น?
ทำไมถึงทำท่าตกใจแบบนั้นล่ะคะ?
เธอรู้หรือเปล่า มันหายากขนาดไหน?
และกว่าฉันจะได้มันมา
คุณวางยาหนูใช่มั๊ยล่ะคะ?
เป็นอย่างที่หนูคิดไว้เลย
เพราะทุกครั้งที่ดื่มน้ำจากขวดนี้
หนูจะฝันอะไรแปลก ๆ เหมือนมีท่อนอะไรไม่รู้มุดเข้าออกตัวหนู
เธอรู้มันมาตลอดเลยล่ะสิ!
ถ้าเธอไม่รู้ว่าอะไรที่มุดเข้าร่องหลืบของเธอ
ฉันจะให้เธอดูนี่
มันก็คือ..
แท่งควยของฉันเองน่ะล่ะ
ควยแท่งนี้ล่ะที่มันทำให้เธอเสียวซ่านในความฝัน
ควยแท่งนี้ล่ะที่มันทำให้เธอคิโมจี๊จนอยากที่จะได้มันอีก
เป็นแบบนี้เองน่ะเหรอ?
เมื่อรู้อย่างนี้แล้ว
เธอคิดจะทำอย่างไรต่อล่ะ?
จะมาหาความสุขจากการเล่นเซ็กส์กับฉันต่อมั๊ย?
ไม่มีทางซะล่ะ
หรือจะไปบอกแม่เธอ ให้แม่ตรอมใจ
ที่ลูกสาวมาแย่งผัว
แล้วเราก็แยกทางกัน
เธอกับแม่ก็กลับไปอยู่อย่างอดมื้อกินมื้อเหมือนเดิม
คิดดูให้ดี
ถ้าเธอเลือกที่จะมาเป็นเมียเก็บฉัน
เราทุกคนก็จะมีแต่ความสุข
ฉันจะสอนให้เธอทำเซ็กส์ขั้นสูง
มารินจัง
ทำเซ็กส์กับคนประสบกามสูงอย่างฉัน
มันดีกว่าไปทำกับไอ้ตุ๊ดที่ไม่ได้เรื่อง
เราจะมาทำกันโดนไม่ต้องอาศัยยาอีกต่อไป
เราจะทำมันเพื่อความสุข
ของแม่เธอและตัวเธอเอง
อย่าทำหนูค่ะ
มันเป็นเรื่องที่ไม่ถูกนะคะ
ดาเมะ
คิดจะหนีไปไหนเหรอ?
อยากให้ทุกคนได้รู้ใช่มั๊ย?
ว่าเราทำอะไรกัน?
ไม่ค่ะ
พูดมาสิ
อยากให้แม่เธอเห็นใช่มั๊ย
ว่าเธออมอะไรในปาก?
แม่เธอจะคิดอย่างไร?
ที่ลูกสาวแอบมาดูดควยผัว
ตอนที่แม่ไม่อยู่บ้าน
เป็นเรื่องน่าเสียใจมากเลยจริงมั๊ย?
อย่าทำให้แม่เสียใจหนักมากเลยนะ
เราก็เคยทำกันมาหลายครั้งแล้ว อีกสักครั้งจะเป็นไรไป?
-มาทำกันใหม่นะ
-ไม่ค่ะ ไม่ทำ
อย่าทำแบบนั้นค่ะ
หยุดแค่นี้เถอะนะคะ
ฉันจะทำให้เธอคิโมจี๊จนยอมฉันทุกอย่าง
ดาเมะ
งับนมไปด้วยพร้อม ๆ กัน
เป็นอะไรไปล่ะ มารินจัง?
ถึงกับหมดแรงที่จะดิ้นเลยงั้นเหรอ?
เพื่อเห็นแก่แม่ของเธอ
ปล่อยอารมณ์
ให้เป็นไปตามความต้องการของร่างกายเถอะ
อย่าคลึงตรงนั้นอีกเลยนะคะ
ยอมจะแลกลิ้นแต่โดยดีแล้วสินะ
แล้วที่หัวนมนี้ล่ะ มันตอบสนองดีหรือไม่?
ฉันทำแบบนี้ให้ มันคิโมจี๊ดีมั๊ยล่ะ?
ไม่ได้คิโมจี๊อะไรเลยล่ะค่ะ
แล้วแบบนี้ล่ะ?
คิโมจี๊ดีกว่ามั๊ย?
ฉันจะเลียเธอให้หมดทุกซอกหลืบ
จะหันมาเลียด้านหน้าให้ด้วย
คิโมจี๊แล้วล่ะสินะ
มารินจัง
มันคิโมจี๊ดีเหมือนในความฝันของเธอเลยใช่มั๊ยล่ะ?
เสียวจัง
ตรงนี้ก็คิโมจี๊ดีด้วยใช่มั๊ยล่ะ?
ฉันรู้นะว่าเธอไม่ได้หลับสนิทหรอก
ยังจำความเสียวซ่านตอนโดนเลียหีได้มั๊ยล่ะ?
จำได้ใช่มั๊ยว่า
มันคิโมจี๊จนหีสั่นไปเลย ได้ใช่มั๊ยล่ะ?
ดาเมะ
หนูจะอั้นต่อไปไม่ไหวอีกแล้วนะคะ
โอ๊ย! ไม่ไหวแล้วค่ะ
ถึงจุดสุดยอดไปแล้วค่ะ
อ๊ะ!
ขอหยุดพักก่อนค่ะ
หีโหนกนูนสวยงามแบบนี้ ดูเท่าไหร่ก็ไม่เบื่อ
เธอก้มลงดูมาตรงนี้สิ
น้ำหีไหลเยิ้มปนกับน้ำลาย ลงมาจวนจะถึงร่องก้นอยู่แล้ว
หน้าตาดูไร้เดียงสา แต่ทำไมถึงได้ร่านแบบนี้ไปได้
บอกได้หรือยัง ว่าคิโมจี๊ดีขนาดไหน?
ไม่ต้องเอามือมาช่วย ให้ฉันเป็นคนทำให้คนเดียวไปก่อน
ถ้าฉันล้วงเข้าไปโดนจุดเสียวเมื่อไหร่ ก็ให้บอกก็แล้วกัน
อ๊ะ! ๆ อย่าล้วงโดนตรงนั้นค่ะ
อย่าค่ะ อย่าล้วงเข้าไปโดนตรงนั้นอีกเลยค่ะคุณพ่อขา
มันเสียวเข้าไปถึงหัวใจ
หยุดล้วงให้หนูได้พักสักครู่ก่อน
โอ้! ๆ รูหีเริ่มจะตอดรุนแรงแล้ว
จะเลียหัวนมให้ไปพร้อมกันด้วย เพื่อเพิ่มความเสียว
โอ้! ดาเมะ
อ้า! หีกู
สุโค่ยไปเลยเสร็จไปถึงสองทีติด ๆ กัน
อ้า! ดาเมะ
หยุดล้วงก่อนค่ะ
โอ๊ย! ดาเมะ
น้ำหีของเธอทะลักออกมาต่อเนื่องไม่หยุดเลย
แสดงให้เห็นอารมณ์เงี่ยนที่กำลังขึ้นสูงสุด
อยากได้ควยใส่เข้าไปหรือยังล่ะ?
ไม่ค่ะ ไม่อยากได้
หยุดล้วงให้หนูได้พักก่อนค่ะ
กรุณาด้วยนะคะ
ดาเมะ ๆ อย่าค่ะ เดี๋ยวถึงจุดสุดยอดอีก
หีกู
อ๊า! ดาเมะ
เสร็จไปแล้วนะคะ
เธอนี่มันร่านเกินเด็กเลยนะ มารินจัง
หีกูได้ติดต่อกันถึงสามครั้ง
ไม่ต้องกลัวนะ
มันอาจจะใหญ่กว่าของคนอื่นอยู่บ้าง
แต่ก็เอาใส่เข้าไปได้
ฉันเคยทำได้สำเร็จมาแล้ว
เธอต้องช่วยฉันด้วย
ทั้งนี้ก็เพื่อแม่ของเธอเอง
รู้ใช่มั๊ย?
จะต้องทำอย่างไร?
ขักไปเรื่อย ๆ
อ๊าย! ดาเมะ
ตรงปุ่มนั้น มันเสียวมากค่ะ
เสียวมากงั้นเหรอ?
โอย! ดาเมะ
ลงมานั่ง
อมมันเข้าไปในปาก
มารินจัง
อมเข้าไป
อมเพื่อแม่ของเธอ ให้แม่เธอได้เป็นอยู่อย่างสบาย
ไม่ต้องทำงานหนักหามรุ่งหามค่ำอีกต่อไป
ทำเพื่อแม่สักครั้ง
พยายามอมเข้าไปให้ลึกสุดเท่าที่จะลึกได้นะ มารินจัง
เธออาจจะยังไม่คุ้นกับการดูดควย
แต่ทำบ่อย ๆ ก็ดีขึ้นเอง
อมเข้าไป
ลึกเข้ามาอีก
หยุดทำไม?
เป็นอะไรไป?
ถ้าฉันยังไม่ได้บอกให้หยุดห้ามหยุดเด็ดขาด
อมเข้าไปใหม่
ยังไม่ได้บอกให้หยุด
ไม่ใช่แค่อมอย่างเดียว ให้ออกแรงดูดด้วย
ใช้ลิ้นด้วย
ใช้ลิ้นช่วยดูดด้วย มารินจัง
ดูดแบบนี้แล้วเมื่อไหร่น้ำจะแตก
เอาใหม่
ดูดให้มันแรงกว่านี้อีก
ได้ยินฉันพูดหรือเปล่า?
จับควยเอาไปถูกับหัวนม
ถูวน ๆ รอบหัวนม
บ้วนน้ำลายใส่ลงมาให้ลื่น ๆ ด้วย
ทำสิ
อีก
เอาแขนดันเต้านม
ให้เข้ามาชิดกัน
อ้า! คิโมจี๊
เอามือลงไปก่อน
จะขอเอาหัวควยไปถูหัวนมนะ
มารินจัง
ให้ฉันเย็ดนะ
จะยอมให้ฉันเย็ดดี ๆ มั๊ยล่ะ?
หือ?
มาเย็ดกับฉันนะ
ตกลงนะ
เรามาเย็ดกันนะ
เอามั๊ย?
ลองคิดดูให้ดี
ถ้าเธอไม่ให้ฉันเย็ด
ฉันก็ไม่รู้จะอยู่กับแม่เธอเพื่ออะไร?
เธอกับแม่เธอก็ต้องกลับไปอยู่บ้านเดิมที่ผุ ๆ พัง ๆ
ทำงานหนักสายตัวจะขาด
แต่ไม่เงินส่งเสียให้เธอเรียนต่อ
เอาแบบนั้นมั๊ย?
อย่า ๆ
อย่า
อย่าแทงมันเข้าค่ะ มันใหญ่เกินไป
มันต้องกลัว หีเธอเคยรับมันเข้าไปแล้ว
ขอเอาหัวควยชุบน้ำหี ให้ลื่น ๆ ก่อน
ฉันเย็ดมันมาจนหลวมหมดแล้วล่ะ ไม่ต้องกลัว
หัวเข้าร่องได้แล้ว
ยังไงรูก็ยังฟิตอยู่
ต้องใช้เวลากว่าจะดันเข้าได้หมด
โอ้ ดาเมะ
ไม่ต้องกลัวฉันจะค่อย ๆ กระเด้าเข้าไปทีละนิด
และรูหีเธอตอนนี้ก็กว้างขึ้นมากแล้วด้วย
น้ำหีเริ่มจะออกมามากขึ้นแล้ว
หีเด็กก็เป็นแบบนี้ล่ะ
คาวาอี้น่าเย็ดมาก แต่ต้องใจเย็น ๆ
ค่อยกระเด้าเข้าไปที่ละนิดก่อน
ดาเมะ
อย่ากระแทกแรงเข้ามาแบบนั้นเลยค่ะ
จะเสร็จแล้วค่ะ
หีกุ
ทำไมเสร็จเร็วจัง
อยากเสร็จอีกมั๊ยล่ะ?
ฉันจะทำให้หนูเสร็จติดต่อกันอีกหลาย ๆ ครั้ง
โอ๊ะ!
รูหีเธอมันตอดควยฉัน
เหมือนมันจะบอกว่า อยากจะเสร็จอีก
เป็นหีที่ร่านควยมากจริง ๆ ไม่เหมือนหีเด็กคนอื่นเลย
ไม่เป็นไร เพราะฉันเป็นคนเย็ดอึดอยู่แล้ว
เอานี่ไป
โอย! ดาเมะ มันเข้าไปลึกมากเลย
โอย! ดาเมะ จะเสร็จอีกแล้วหรือนี่?
หีกู
เสร็จไปสองแล้วนะ เอาอีกมั๊ย?
พอแล้วค่ะ
เสียแรงเย็ดกันทั้งที จะเสร็จแค่สองทีได้ยังไงกัน?
อย่างเธอนี่มันเสร็จสักโหลเป็นอย่างน้อย
ลุกขึ้นมานั่ง
ช่วยฉันกระเด้าด้วย
ทำไมเวลากดลงไปแต่ละที มันเสียววาบเข้าไปในท้องน้อย
โอย! ดาเมะ
เหนื่อยจัง แต่ก็ไม่อยากหยุด
อยากให้ฉันช่วยกระเด้าให้ด้วยมั๊ยล่ะ?
ไม่ต้องค่ะ
โอ๊ย! ดาเมะ จะเสร็จอีกแล้ว
เหนื่อยมากมั๊ย?
มาจูบหน่อย
ฉันจะจูบปลอบให้
ช่วยกระเด้าให้หน่อยค่ะ
โอ๊ย! ดาเมะ
เอนตัวมาข้างหลัง
ฉันจะสอนท่าต่าง ๆ ให้เธอ
ท่านี้มันเสียว มาก ๆ ค่ะ
หีกุ
ยังเหลือแรงที่จะขย่มอีกมั๊ย?
อ๊าย! ดาเมะ
อ๊ะ! หีกู
หันหน้ากลับมาให้ฉันดูหน้าหน่อย
อยากเห็นหน้าเธอตอนที่เสียวมาก ๆ
เข้าทางรูหีนะ
โดนเย็ดท่านี้ มันคิโมจี๊ดีมั๊ยล่ะ?
-ไม่ได้คิโมจี๊อะไรเลย
-อย่าโกหก
พอได้แล้วค่ะ โดนเย็ดจนแสบหีไปหมดแล้ว
ไม่ต้องบ่น
รู้จักอดทนบ้างสิ
ฉันกระเด้าเหนื่อย ยังไม่บ่นเลยสักคำ
หีบวมไปถึงไหนแล้วไม่รู้
หีกู
พูดว่าให้พอได้แล้ว แต่กลับหีกูได้ตลอด
ถ้าคิโมจี๊ก็บอกว่าคิโมจี๊สิ
มันคิโมจี๊ก็จริงแต่มันก็เจ็บหีด้วย
โอย! ๆ ดาเมะ
หยุดกระเด้าซะทีเถอะค่ะ
อ๊าย! ดาเมะ
กำลังจะเสร็จอีกแล้ว
หีกู
หันหน้ามา
จูบกันหน่อย
ไปนอนรอควยที่โซฟา
ขอเย็ดอีกที
อีกแล้วเหรอ?
ขอเย็ดทีสุดท้าย ให้น้ำแตกในท่านี้ไปเลย
กำลังจะเสร็จอีกแล้ว
อ๊าย! หีกู
เป็นหีที่น่าเย็ดเอามาก ๆ เลย
เย็ดได้ไม่มีเบื่อเลยล่ะ
อย่ามาบ่น
แต่มันแสบหีจริง ๆ นะคะ
ยื่นลิ้นออกมาอีกที
หีดูดแรงจัง
หีกู
ใกล้จะแตกแล้วนะ
กำลังจะแตก
ชักควยออกมาแตกใส่นม
ดูดน้ำค้างท่อให้ด้วย
ยอมเจ็บหีนิดหน่อย
แม่เธอก็จะมีความสุข ฉันและเธอก็มีความสุข
หลังการมีเซ็กส์
ฉันเห็นเธอจะยิ้มอย่างมีความสุข
ฉันสังเกตเห็นรอยยิ้มแบบนี้
ตั้งแต่ตอนที่แม่เธอปล่อยให้อยู่กับฉันสองต่อสองแล้ว
ลองยิ้มแบบนั้น ให้ฉันดูอีกทีซิ
มารินจังมีรอยยิ้มที่มีเสน่ห์มาก
โดยเฉพาะเวลาที่คิดเรื่องเซ็กส์
ถ้าเธอชอบเซ็กส์ที่ฉันทำให้ และอยากได้มันอีก
ก็ให้ยิ้มออกมา
มีเหงื่ออยู่เล็กน้อยตรงนี้
ได้อารมณ์ไปอีกแบบเหมือนกัน
นี่เธอยังอยู่ในชุดกีฬาอยู่เลยใช่มั๊ยนี่?
ผิวเธอเรียบเนียนดีจังเลยนะ
เร้าอารมณ์ดีมาก
กลิ่นสาบสาวรวมกับกลิ่นเหงื่อ
มารินจัง
นมขาวเนียนเต่งตึง น่าเลียจริง ๆ
อย่าร้องเสียงดังไป เดี๋ยวแม่เธอได้ยิน
หีกู
เสร็จไปหนึ่งแล้วนะ
ค่ะ แต่เสร็จเล็ก ๆ
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะเย็ดเธอให้เสร็จแบบดี ๆ ให้เอง
เฮ้! มาริน
วันนี้กลับจากโรงเรียนเห็นพ่อบ้างหรือเปล่า?
ไม่เห็นค่ะ
อาจจะไปแวะซื้อของก็ได้ค่ะ
งั้นเหรอ?
ไม่ได้เจอกับพ่อจริง ๆ นะเหรอ?
เขาอาจจะอยู่ที่บ้านนี้ก็ได้ แต่หนูไม่เห็นเอง
-แม่เอาเสื้อผ้าที่พับไปเก็บก่อนนะ
-ไม่ต้องรีบนะคะ
เธอนี่นอกจากปิดบังแม่เรื่องเราแล้วยังโกหกแม่อีกด้วย
หนูทำแบบนั้นก็เพื่อแม่
ทำให้ฉันบ้างสิ
ช่วยรูดให้มันแข็งขึ้นมากว่านี้อีก
ทำยังไงล่ะคะ?
เอามือมากำ แล้วรูดขึ้น ๆ ลง ๆ
ถอดกางเกงลง
หีกู
ฉันจะฉีดน้ำอุ่นให้ เพื่อไม่ให้เธอหนาว
ยืนขึ้นมา
หกเดือนผ่านไปหลังจากที่ฉันและพ่อเลี้ยงผลัดกันขึ้นขย่ม
แม่ฉันไม่ได้ระแคะระคายอะไรเกี่ยวกับเรื่องของเราเลย
เราจึงแอบมาทำกันทุกครั้งที่มีโอกาส
ถ้าแม่ไม่อยู่บ้านสักพัก
เอ้อ! แล้วมารินจังล่ะ จะทำยังไง?
หนูอยู่ได้ค่ะ
ตอนนี้มารินก็อายุ 20 ปีบริบูรณ์แล้ว
สามารถจะอยู่ด้วยตัวคนเดียวได้แล้วล่ะ
อื้อ! แล้วหนูอยู่ได้หรือเปล่าล่ะ?
คุณพ่อ คุณแม่ ไม่ต้องเป็นห่วงหนูหรอกค่ะ
หนูดูแลตัวเองได้
มารินจัง
หนูนี่ช่างเป็นเด็กที่น่าทึ่งจริงเลยนะ
อะไรนะ, หนูยังคบหาไอ้ตุ๊ดนั่นเป็นแฟนอยู่อีกหรือ?
ไปคบกันมันทำไมคนแบบนั้น?
ก็เพราะเขาเป็นคนใจดี ช่วยเหลือหนูทุกอย่าง
ช่วยเหลือติวหนังสือให้หนู
เพียงเพราะเรื่องแค่นี้น่ะเหรอ หนูถึงกับยอมเสียตัวให้กับมัน
อย่าพูดแบบนั้นนะ เราไม่มีอะไรกัน
แล้วทำไมหนูถึงไม่มีเซ็กส์กับมันล่ะ?
หนูว่า..
คงไม่มีใครจะทำเซ็กส์ให้หนูได้สะใจไปกว่าคุณอีกแล้วล่ะค่ะ
เอ๋! เขินจังเล่นยอกันซึ่ง ๆ หน้ากันแบบนี้
เอาลิ้นออกมาแลกกัน
เก่งขึ้นมากเลยนะ
รู้จักวิธีการแลกลิ้นด้วย
นอนลงไป ฉันจะเลียหัวนมให้
โออิชิ
อ้าขาออก
ฉันจะเลียหีให้
ไหนดูซิ
คุณพ่อขา
เลียได้คิโมจี๊ดีจังเลยค่ะ
หนูคิโมจี๊จังเลยค่ะพ่อขา
หีเธอมันถึงฉ่ำน้ำแบบนี้ไงล่ะ
ก้นหนูมันจะไม่ติดพื้นแล้วล่ะค่ะ
คุณพ่อขา หนูยังไม่ได้ล้างหีมาให้ก่อนเลยนะคะ
เธอรู้จักร่อนหีขึ้นมาสู้แล้วนะ
ไหนลองร่อนขึ้นมาอีกทีซิ
โดนแตดดีจังเลยค่ะ
ดาเมะ
ดาเมะ จะหีกูแล้วค่ะ
อ๊ะ! หีกู
พลิกตัวมานอนโก้งโค้ง
ขอดูรูตูดหน่อยซิ
น่าเลียจัง
ชอบมั๊ยล่ะ?
พลิกตัวไปนอนหงาย
ขยับตัวเข้ามานอนตรงกลาง
เอามือจับขายกขึ้นสูง ๆ
ยกเอาไว้อย่างนั้น
อย่าดูนานนักนะคะ
แต่ฉันอยากจะดูนาน ๆ
ยกไว้นาน ๆ หนูจะเมื่อยนะคะ
หีคาวาอี้แบบนี้หาดูได้ยาก ทนเมื่อยเอาหน่อยแล้วกัน
ดาเมะ
กำลังจะหีกูอีกแล้วล่ะค่ะ
อ๊ะ! จะหีกูแล้วนะคะ
หีกู
เสียงแม่เธอมา
อย่าเสียงดังนะ
-แม่อยู่ข้างนอกเหรอ?
-ใช่
รีบเย็ดให้เสร็จไปเถอะ
ลุกขึ้นมา
เอานมออกมา
ดูดควยให้แข็งขึ้นเต็มที่ก่อน
เลียลูกกระโปกให้ด้วย
อย่าดูดให้เสียงดังมากนะ เดี๋ยวแม่ได้ยิน
เลียกระโปกต่อ
ระหว่างเลียกระโปก
ให้ชักควยไปด้วย พร้อม ๆ กัน
มาเล่นท่า 69 กัน
ขึ้นคร่อม เอาหีมาไว้ให้ตรงกับปากฉัน
มาริน
อยู่ในห้องหรือเปล่าล่ะลูก?
จะให้แม่ไปถูห้องให้มั๊ยล่ะ?
มารินจัง
แม่ขอดูหน่อยซิ
เอ๋!
กำลังทำอะไรอยู่เหรอลูก?
หนูกำลังทำกายบริหาร
ทำกายบริหารบนเตียงนี่นะหรือ?
ก็เพียงแต่ทำแบบเบาเท่านั้นล่ะค่ะแม่
แล้วหนูไม่ไปขี่จักรยาน เหมือนเมื่อก่อนอีกแล้วเหรอ?
อื้อ! ตอนหลังนี้หนูรู้สึกเบื่อจักรยานแล้วล่ะ
มันไม่สนุกเหมือนเล่นกายบริหารเลย
แต่มันอาจจะทำให้เกิดเสียงดังหน่อย แม่ไม่ต้องมาใส่ใจหรอกนะ
ยังไงก็ชวนพ่อเขามาเล่นด้วยก็ได้นะ
-คุณแม่คะ
-มีอะไรหรือ?
แม่มีความสุขมากขึ้นมั๊ยคะหลังแต่งงานครั้งนี้?
ใช่จ๊ะ แม่รู้สึกเหมือนมีชีวิตใหม่
อยากบอกแม่ว่า
หนูยอมทำทุกอย่างเพื่อให้แม่มีความสุข
โอ้! ได้ยินลูกพูดแบบนี้
ทำเอาแม่ปลื้มจนอยากร้องไห้
คุณแม่คะ
ไม่ต้องพูดต่อแล้วล่ะ
แค่นี้แม่ก็ซึ้งใจลูกมากพอแล้ว
ที่หนูจะบอกคือ แม่จะต้องไปเข้ากะทำงานแล้วล่ะค่ะ
จริงด้วยสิ
แม่ไปก่อนนะ
ไม่ต้องรีบกลับก็ได้ค่ะ
ตกใจแทบแย่ กลัวว่าแม่เธอจะเข้ามาในห้อง
คุณพ่อคะ
เรามารีบเย็ดกันให้เสร็จ ๆ ไปเถอะนะ
หนูอยากจะบอกว่า สิ่งที่หนูทำให้กับคุณพ่อ
ไม่ใช่ว่าหนูรักคุณพ่อหรอกนะ
หนูเพียงแต่สะใจกับลีลาการเล่นเซ็กส์ของคุณพ่อเท่านั้น
เอาเข้าได้จนหมดแล้วเหรอ?
แสดงว่าช่องคลอดหนูขยายใหญ่กว่าเดิมมากล่ะสิ
แต่ก็ยังคับอยู่มากค่ะ
อ้า! สุโค่ย
เสียวในท้องน้อยมากเลยค่ะ
หนูก็อย่ากดหีลงให้สุดสิ
ยกหีขึ้นสูง ๆ
ทิ้งน้ำหนัก มาที่แขน
ยกหีขึ้นสูง ๆ แล้วกดลงมาแค่พอไม่ให้ชนมดลูก
อร่อยหีดีมากค่ะ ท่านี้
อยากขย่มให้เสร็จไปเลย
ป๊าบ! ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
หีกู
โอ๊ย! หีกู
ไม่อยากจะเลิกเลย
หีกู
เอาใส่เข้าไปใหม่ คิดจะขย่มต่ออีกงั้นเหรอ?
ก็เพราะมันคิโมจี๊ดีนี่คะ
อ้า! เดี๋ยวนี้หนูร่านขึ้นกว่าเมื่อก่อนเยอะเลยนะ
นมก็ชี้ชัน
สวยมากด้วย
อ๊าย! คิโมจี๊
โคกหีของหนูโหนกนูนสวยงามมากนะคะ
หีกุ
เสร็จไปหลายทีมากเลยค่ะ
แบบนี้
คงเหนื่อยมากเลยล่ะสิ
หมดแรงแล้วค่ะ
งั้นฉันขึ้นเย็ดแทนให้ก็แล้วกัน
เย็ดท่าหมาให้ก็แล้วกัน
คิโมจี๊
เธอกระเด้าไปก่อนนะ
ขอมองก้นเธอก่อน
ก้นหนูสวยมั๊ยคะ?
ก้นเธอกลมกลึงดีมาก
มีรอยแตกเนื้อสาวให้เห็นด้วย
โอ๊ย! คิโมจี๊
กระแทกเข้ามาแรง ๆ ค่ะ
ดาเมะ
จะเสร็จอีกแล้ว
หีกุ
พลิกตัวกลับมานอนหงายบ้าง
อยากเย็ดในท่าที่มองเห็นหน้ากันชัด ๆ
ร่อนหีมาสู้ควยก็ได้ด้วย
ก็เพราะไม่เจ็บหีแล้วน่ะสิคะ
อ้า! สุโค่ย ร่อนสู้ ไม่ถอยเลย
อ๊าย! กำลังจะหีกุ
หีกุ
โอ๊ย! ๆ สุโค่ยคิโมจี๊
อะไรที่มันทำให้เธอคิโมจี๊ล่ะ?
มีควยแท่งใหญ่ ๆ คาในรูหีน่ะสิคะ ที่ทำให้คิโมจี๊
เธอนี่ช่างพูดได้คาวาอี้ดีจริงเลย
โดนควยซอยถี่ ๆ แบบนี้ยิ่งคิโมจี๊ใหญ่เลย
จะเสร็จอีกแล้ว
หีกู
เสร็จไปแล้ว
หีกุ
ป๊อก!
เวลาควยใหญ่ ๆ มันมุดเข้าออกรูหีเล็ก ๆ
รูหีมันจะปลิ้นตามมา ก้มหน้ามาดูสิ
อ๊า! สุโค่ยจังเลยค่ะ
อ๊าย! มันเสียวหีดีอะไรอย่างนี้นะ?
จะเสร็จอีกแล้ว
ดาเมะ
อ๊ะ! หีกุ
จะกระเด้าแบบให้ลึกลงไปถึงมดลูกเลยนะ
โดนเข้าไปเลยใช่มั๊ยล่ะ?
กระเด้าให้แตกไปเลยนะ
ใกล้แตกแล้ว
กำลังจะแตก
แตกออกไปแล้ว
กระเด้าซะหมดแรงไปเลย
เธอจะ..
ช่วยขึ้นกระเด้าแทนฉันได้มั๊ย?
ก็ได้ค่ะ แต่ถ้าหนูเหนื่อยแล้ว พ่อต้องขึ้นมากระเด้าต่อนะคะ
ตกลง
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊ะ! สุโค่ย
สุโค่ยไปเลย
ใกล้จะเสร็จแล้วค่ะ
จะเสร็จแล้วเหรอ?
ใช่ค่ะ กำลังจะเสร็จ
อ๊าย! หีกู
เสร็จไปแล้วเหรอ?
แล้วทำไมยังขย่มต่ออีกล่ะ?
อยากจะเสร็จอีกครั้งก่อนอย่างนั้นเหรอ?
หน้าเธอตอนเงี่ยนจัด ๆ
นี่มันดูคาวาอี้ดีจริง ๆ
อร่อยหีดีจริง ๆ เลย
อ๊ะ! จะเสร็จแล้ว
หีกู
นอนพักไปเถอะ
ฉันจะขึ้นกระเด้าแทนให้เอง
โอ๊ย! คิโมจี๊
จะบี้แตดให้ด้วยนะ
น้ำควยฉันน่าจะเหลือพอให้แตกได้อีกรอบ
ดาเมะ
อ๊าย! คิโมจี๊
ใกล้จะเสร็จอีกแล้ว
อ๊ะ! ๆ ๆ กำลังจะหีกู
โอ๊ย! ดาเมะ
อ๊ะ! ดาเมะ หีกู
อ๊า! ยังอยากจะหีกูอีก
โอ๊ย ๆ ดาเมะ
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊าย! หีกู
มารินจัง
ฉันจะใช้ท่าตอกควยลงมานะ
ชอบท่านี้มั๊ย?
ชอบค่ะ
เวลากระแทกกลับลงมา
มันเกิดเสียงดังป๊าบ ๆ
อ๊า! หนักหน่วงรุนแรง สะใจดีมากค่ะ
จะหีกูอีกแล้ว
หีกู
หีกุ
หีจะพังมั๊ยนี่?
คุณพ่อขา เบาลงหน่อย
จะหีกูอีกแล้ว
หีกู
อ๊ะ! ๆ สุโค่ยจัง
สะใจ
อ๊าย! หีกุ
เสียงกระแทกดังมากเลยค่ะ
มันทำให้ได้อารมณ์ดีใช่มั๊ยล่ะ?
ใช่เลยค่ะ
ใกล้จะแตกแล้วนะ
ใกล้จะแตกแล้ว
กำลังจะแตก
อ้า!
คุณแม่คะ หนูขอโทษ
เป็นเพราะลีลาของผัวคุณแม่ มันเด็ดดวงเสียจริง ๆ
จนทำให้หนูคิโมจี๊เสียจนอดใจไว้ไม่อยู่
SONE-347 ผลงานการแสดงของ Mita Marin